Auftrag:

Bitte nutze für den ITIL Bebauungsplan in Power BI diese Sharepoint-Tabelle: IT3 Intern - ITIL Practice Katalog - Prozessbewertung. 
Sie ist aktuell auf eine spezielle Ansicht „Prozessbewertung“ eingestellt. Du kannst auch „Alle Elemente“ auswählen“.
Ggf. kannst Du sie so einbinden, dass Änderungen/Aktualisierungen automatisch übertragen werden.

Den einzelnen Practices ordnet derzeit Luis zu den zugehörigen Practices.
IT3 Intern - Prozesskatalog IT3 - Alle Elemente

Es geht um eine Darstellung IT-Bebauungsplanung nach Service Blueprint.
Wie besprochen habe ich die Spalte nun auch gepflegt, so dass du die jeweilige Zuordnung auslesen kannst.
Zum sog „Front Desk Aktivitäten“ habe ich noch das Provider Management und Business Releationship Management dazu genommen. 
Du kannst auch gerne die Rubriken nach ITIL 4 nutzen (müssten noch in die Tabelle eingepflegt werden). Ich hatte mich an den Lifecycle Phasen nach ITIL V3 ausgerichtet. 
 Mir ist nur wichtig, dass sichtbar, was ist direkte Kundenerfahrung (Front Desk und Self Service Aktivitäten) und was läuft im Hintergrund und ist eine Mitarbeitererfahrung.
Wesentlich für die IT-Services (Erstellung, Änderung, Erbringung/Bereitstellung) ist, dass alle IT-Abteilung in ihren Disziplinen beteiligt sind.
